Лягушонок пошел на свидание
и ему повезло, а-ха-ха...
Лягушонок пошел на свидание и ему
повезло... бла-бла-бла... Бендер - крутой.
Лягушонок пошел на свидание,
а Бендер крутой, а-ха-ха...
Боже мой! Они откопали пакет чипсов
"Олестра" из моего времени!
Здесь должно быть
немало слоев всякого старья.
- Что это? Один из тех "Лед Зеппелин"?
- Не, это старый фольксвагеновский фургон.
Эй, мистер! Можно мне взять
этот старый фургон?
Конечно. Вытащишь оттедова трупы
и он твойский.
Да, знаю, у меня уже были
подержанные тачки.
Что это? Один из тех "Джефферсон Старшип",
о которых я столько слышала?
Это называется фургон.
И в свете того, что он не тащит,
приглашаю всех подсобить.
- Вау.
- Хорошенький.
Это триумф свободного духа
немецкой инженерии!
Эй, спидометр размечен только до 80. Он
не может ехать быстрее 80000 миль в час?
Нет, зато в ней есть водительская площадка
и восьмидорожечная магнитола с моно звуком
А где устройство, позволяющее ускорять
и замедлять течение времени?
Под сиденьем.
- Почему не заводится?
- Ей просто нужен бензин.
Опять ты ошибся, идиот. Бензина нет.
Запасы нефти иссякли в 2038 году.
Бензин вредил окружающей среде.
Мы используем альтернативные виды топлива.
- Типа чего?
- Китовое масло.
- Бендер, подними её к открывалке.
- Ну нет, я к ней близко не подойду.
Последний раз этот припадочный магнит
чуть мне голову не отрезал!
А ещё магнит разлаживает сдерживающий
блок и заставляет тебя петь народные песни
Что? Кто говорит, что я втайне мечтаю
стать фолк-исполнителем? Какая чепуха.
Если ты сейчас же не откроешь эту банку,
страх завладеет тобой, а это горахдо хуже!
Ладно, ладно, я могу это сделать.
Пора схватить жизнь за задницу.
- Ты можешь это!
- Вперёд, тупица!
Джимми шелушит кукурузу, а мне плевать.
Ой-й-й!
О, нет!
Мне плевать, потому что хозяин ушел.
Это печально, как уколотый палец ноги.
Док, ни рукой ни ногой не могу двинуть.
Что со мной?
- Это худшее в моей работе.
- Что, хорошие новости?
Бендер, вся твоя гидравлика пробита.
Ты никогда не сможешь пошевелиться.
- Ты хочешь сказать...
- Мне жаль. Вам придётся завести нового.
Ох! О, нет.
- Бедняга Бендер!
- Ладно, пойдём, вышвырнем его на обочину.
Подожди минутку.
Бендер - мой лучший друг.
Мы не можем просто выбросить
его в канаву как бабушкин прах.
О, моя жизнь окончена.
Никогда больше я не буду счастлив!
- Всем привет.
- Смотри, Бендер. Это же Переноска Адамс.
- Он исцеляет силой смеха.
- Давай, возьми-ка.
- Что за дела, не можешь рукой шевельнуть?
- Не могу, а то бы я тебя уже душил.
Эй, вот - обхихикаешься.
Слышали, почему "Виндоуз-3000"
используют для охраны тюрем?
- Нет, почему?
- Потому что из нее не выйдешь.
- Ради любви Божьей, надерите ему задницу!
- Ну ладно, пока. Поправляйся скорее.
Ох, ну... всё равно, пока.
О, я обречён. Оставьте меня одного!
Не хочу, чтобы меня видели таким.
Эх, ты выглядишь таким грустным. Хочешь,
я позову Переноску Адамса обратно?
Эй, блюз. Трагические звуки чужого горя.
Это меня вроде как бодрит.
- Это было круто.
- Ты фанат?
Не знаю, надо проверить.
О, Боже мой, ты же Бек!
Я бы встал пожать тебе руку и украсть
бумажник, но дерьмовое тело меня подвело.
Не принимай так близко к сердцу.
Мне тоже не хватало тела...
пока я не выудил этот манекен
со свалки магазина "Все за 92 Цента."
Ого, да у нас много общего, Бек.
Я всегда мечтал стать поэтом-музыкантом...
выходящим за пределы стилей в тот же
момент, когда открывает их заново.
- Так сделай это. Это легче, чем кажется.
- Ну да, спасибо, конечно, но надежды нет.
- Теперь я никогда не стану музыкантом.
- Или, может быть...
ты станешь лучшим музыкантом на свете.
А это зачем?
Попробуй поскрести ими по груди
как ножом по сгоревшему тосту.
Давай, двигай этими ручками. Используй
силу разума. Шевелись поактивней!
Отлично! Поздравляю, мой друг.
- С тем, что я могу издавать эти звуки?
- Я постоянно использую это в творчестве.
Бендер, я хочу, чтобы ты играл
на стиральной доске в моей группе.
Пойдет! Давай, Бендер,
давай,Бендер, давай Бендер!
Ну, вот мой хороший друг, Бек.
Я отправляюсь мутить второсортный тур.
Поздравляю, Бендер!
Тебя покалечило, а теперь ты - певец.
Сбылись мечты нас обоих.
Хотите набиться в мой фургон, последовать
за Бендером в тур, и жить прямо в фургоне?
Не знаю, Фрай. Наверное, я слишком беден,
чтобы разъезжать за группой в фургоне.
Давай, шевелись. Мы должны успеть
на концерт и заставить публику ждать!
- Плохие новости, друзья. Панцирь полинял.
- Зойдберг, ты идиот!
- Моя одежда. Она... Она...
- Круто смотрится!
- Ага, мне нравится.
- Мне тоже, теперь, когда я попривыкла.
Тогда это все было так и задумано.
Вам повезло, что Зойдберг ваш друг.
Но попробуйте противостоять мне
и я отвечу вот так!
Вот живот-стиральная доска и микрофон!
Это был мозг-стиральная доска.
Одну миску зуболомок, пожалуйста.
Это обойдется в три портрета
Джорджа Вашингтона.
- О, нет. Мои прекрасные деньги!
- Стирка их уничтожила!
- Мои тоже. Даже мелочь.
- Свалили отсюда, нищие хиппи.
Вы слышали его, уроды!
Мы здесь не любим таких как вы!
Вот каких мы любим.
Бендер, это было лучшее 40-минутное соло
на стиральной доске, какое я слышал.
Те места, когда я не спал,
взорвали мое сознание!
Ого, ты только глянь на всех этих
разбитых роботов. Привет, парни!
О, не верю своим разбитым глазам.
Это Бендер, играющий на стиральной доске!
- Чувак, мы слышали отсюда твой концерт.
- Ты рулишь!
Бендер, распишись на моей груди!
Она в следующей вагонетке!
Йо, брат, спасибо, что показал, что
и от сломанных роботов может быть толк.
Держитесь, парни. Могу поспорить, ещё
до того, как вы сами узнаете, вы будете...
Это так несправедливо. Нельзя
просто так расплавлять сломанных роботов!
- Только не когда они целуют мой зад.
- Вау, кореш, прямо мороз по коже.
Когда расстраиваюсь, я пишу об этом песню.
Как когда я написал "Дьявольскую стрижку"
я чувствовал себя...
О чём была эта песня?
Точно, я могу написать песню. С настоящими
словами, а не выдуманными, как "одилей."
Слово "одилей" существует.
Посмотри его в Бексловаре.
Я работаю над своей песней.
Дай мне Бексловарь.
Нет, нет. Бексловарь рифм.
Хотел бы я помочь тебе
привлечь внимание к сломанным роботам...
Но что я могу?
Я вешу всего восемь фунтов.
Ты знаешь кучу рок-звезд. А им нравиться
выглядеть, будто они о чем-то заботятся.
Мы можем собраться на благотворительном
концерте в Сан-Франциско!
- И мы назовем его Бенд-эйд, в честь меня!
- И ты сможешь исполнить свою песню!
И я разрешу тебе подпеть. Но не забывай,
кто из нас звезда. Я, Бендер.
Так, "всем руки поднять"
рифмуется с "мне наплевать"...
....и готово.
- Фу, судя по запаху, в стене кто-то сдох.
- Сюрприз!
Ничего, если мы перекантуемся здесь ночку?
Расцветка фургона не дает заснуть.
Ладно, но руки прочь от мини-бара.
Забыл про ТВ. Пожив на дороге понимаешь,
наскольно лучше была бы жизнь без него.
Ну-ка, посмотрим, что там.
Вторник, Парк "Золотые Ворота"...
Монстры невнятного фольк-альтерна-рока...
сыграют на ваших мозгах в Бенд-эйд,
Бенд-эйд, Бенд-эйд!
Представляем... Бек! Воющая Плесень!
И особый гость - Бендер!
Часть пожертвований может
пойти на помощь сломанным роботам.
- Да!
- Ура, роботы!
Бендер, ты знаменит!
Да-а.
Общение с суперзвёздами
правда много значит для тебя, да, Бендер?
Ага.
Помощь моим дефективным братьям - то, что
впервые в жизни меня немного озаботило.
Знаете, когда я только сломался,
я подумал, что жизнь кончена.
Но посмотрите на меня теперь.
Я получил славу, деньги, фанаток...
и всё это - благодаря
полной неподвижности.
Поэтому я с гордостью выйду завтра
на сцену и скажу: Посмотри на меня, мир...
Я - сломанный робот!
- Бендер, ты можешь двигаться! Ты исцелён!
- Вот дерьмо! Да это чудо!
Я снова двигаюсь.
С моей музыкальной карьерой покончено.
Не скажу, что я понимаю бизнес, но разве
способность двигаться не поможет карьере?
Нет! Разве не понимаешь? Я был героем для
сломанных роботов. Я был одним из них.
Но как я могу петь о калеках,
если сам не такой?
Будет как Кристина Агилера
поющая по-испански...
Погоди-ка! Точно! Я притворюсь!
- Во время концерта лучше так не делай.
- Не могу остановиться.
Когда я ем слишком много грязи,
что-то появляется в моей глотке.
Ох, ты такой отвратительный. Я...
- Они прекрасны!
- Фу, вы их трогаете!
Никогда не видела такого красивого
жемчуга. Доктор Зойдберг, ты поразителен.
Я? Наконец-то! Признание!
Благородные хиппи, соедините свои
грязные руки, приветствуя фолк-изыски...
Сайлона и Гарфанкеля!
Вот песня, бывшая прекрасной, когда
её исполнял мой предшественник, Арт.
Собрался на ярмарку в Скарборо...
Петрушка, шалфей, розмарин, тимьян...
Передай привет той, что живет там...
Когда-то она верно любила меня...
- Мы дома.
- Пора подзаработать на кусок хлеба.
Получите свои бусы любви! Путешествие в глубины вашего разума без них невозможно!
Ого, посмотри на цвета!
Отлично пойдут моей душе.
Рад, что вам понравилось.
Я занимаюсь ювелирным искусством годами.
- Возьму трое!
- Дай мне одни, братан!
Меняю на плохие стихи!
А теперь, вставайте и включайте
свои скрытые магнитофоны для... Бека!
Вместе с особым гостем - Бендером,
сломанным роботом!
- Бендер рулит!
- Зажигай, чувак!
Заведи их, Бендер!
Спасибо. Эта песня
обычно длится не три часа...
но мы серьезно втянулись.
А потом я забыл как она кончается.
В любом случае, последний
пункт плана, пока мы не ушли.
Бендер, для основания твоего
фонда сломанных роботов...
вот большой картонный чек на $ 14000.
- Этот день взволновал меня.
- Не знаю, что и сказать.
Тогда, может быть, стоит спеть?
Давайте, парни.
Дамы... господа...
дымящиеся кучи механизмов...
Эта песня называется:
"Мой сломанный друг"
Говорят, что мой сломанный друг
бесполезен. Я скажу - его разум свободен.
Ведь столько всего есть,
на что мой друг, калека-робот годен!
Задвинь-ка!
- Он станет хорошей подставкой для шляп.
- И всего-то дел просто стоять.
- Или дешевым упором дверным.
- Шевелиться не надо опять.
- Или огромным, гигантским термосом.
- Гигантским термосом.
С крышкой, которую можно скрутить.
- Чтобы бульончик вкусный попить...
- Сложить в него можно...
немодные брюки.
А я их люблю, если туго сидят.
Мой друг сможет сделать все эти штуки.
Нужно только шанс ему дать.
У этого робота грустный секрет есть,
которым я с вами хочу поделиться...
- Вправду?
- Мой сломанный друг намного мне ближе...
- Чем задница стулу, когда кто-то садится.
- Хммм.
- Имя его я утаивал раньше...
- Кто же он?
- Не узнаешь того без меня...
- Да ладно, кончай.
Я скажу это громко и спою это гордо...
Его зовут ты и я!
- Не делай меня ломом...
- Страдающим в одиночку...
За то, что не могу я пошевелить рукой...
- И не бросай в помойку...
- Бендер, что ты делаешь?
- Коль не могу сготовить омлета с ветчиной
- Что ты делаешь?
- Не ставь меня на якорь...
- Йо, в чем фишка?
- Лишь потому, что не способен я плясать...
- Ох... прекрати!
- И я говорю тебе, мой сломанный друг...
- Бендер...
Надо руки поднять!
И на все наплевать!
И я говорю, мой сломанный друг...
- Может почти всё...
- Прекрати! Прекрати!
- Да-а!
- Прекрати!!!
- Будь проклят мой природный артистизм!
- Ты большой жирный жулик!
- Так ты на самом деле не сломан!
- Так сейчас будешь!
Все на сцену!
- Хватай его!
- Держи его!
Какое хамство! Мне не дали мои бусы!
Эй ты, шестёрка, подними мне руку.
За ним!
Ладно, все приготовились к тому,
что фолк-певцы надерут вам задницы.
Ну и что это такое? Год придурка?
Быстрее, мост "Золотые ворота"! Поставь
металл на педаль и на другой металл!
О, нет.
Я забыл, что это воздушный мост.
- А я забыла, что это не экраноплан!
- Что-то из этого является проблемой?
Нет, если тебе жизнь не мила.
- Я спасу меня!
- Быстрее, хватайте его за ноги!
Улет!
Жирдяй на пути!
Ах, я снова сломан.
Не могу пошевелить ни одной частью!
- Хорошо!
- Мне очень жаль, что я соврал, Бек.
Все, чего я хотел - делать музыку с тобой.
Я никогда не собирался обидеть...
- или выручить кого-нибудь.
- Звучит как лежалое конское дерьмо!
Но я знаю, что ты не имеешь этого в виду,
так что... извинения приняты.
- Значит, я могу, э-э, оставить себе чек?
- Только через труп моей карьеры.
Ладно, попытаться стоило.
Давай, Бендер! Если ты закончил
дурить Бека, едем домой!
Ладно, ладно. Только сделаю
ещё одну вещь, чтобы взбодриться.
Фрай шелушил кукурузу, а мне плевать...
Лила шелушила кукурузу,
а мне все равно плевать...
Бендер шелушил кукурузу и он велик...
Получи, тупая кукуруза!